ChatApp sovellus toimii hyvin ja on helppo käyttää. 
Kuvaus projektin etenemisestä vastaa sovelluksen nykyistä tilaa. 
Sovellus hyvässä vaiheessa ja suunnitelmat seuraavaan vaiheeseen merkitty selkeästi. 

Kun kirjoittaa pitkän viestin joka on pidempi kuin mitä viestikenttään mahtuu niin tulisiko viestikentän tulla isommaksi tai antaa mahdollisuus “scrollata” tekstiä. 
Olit kirjoittanut todo chatti scrollaus niin tarkoitit ehkä juuri tätä. 
Olit myös maininnut app.py todossa mahdollisuudesta piilottaa chatti. 
Chatin piilotus tai yksityiseksi laittaminen kuulostaa hyvältä idealta. 
Voisiko silloin chattiin jo osallistuneet käyttäjät nähdä chatin vai vain ylläpitäjä? 

Tällä hetkellä haussa tulee sama chatti useaan kertaan. 
Muuten toimii hyvin ja pystyy vain kirjoittamaan omiin chatteihin.

Käyttäjän lisääminen toimii. 
Tällä hetkellä ei rajoitusta käyttäjän nimen pituudesta. (kuten ei ollut minullakaan :D ) 
Pystyi myös lisäämään käyttäjän ilman salasanaa tai ilman nimeä vaikka tietokannassa oli user not null.

Tietokanta vaikuttaa muuten toimivan hyvin. Myös sovelluksen koko rakenne tehty hyvin ja jaettu järkeviin osiin. 
Selkeää koodia ja selkeä rakenne. Hyvää työtä ja kiva sovellus :) 

(kiitos jennaran hyvästä vertaisarvioinnista!)
